Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah
Tolong, tunjukkan belas kasihan.
Selamatkan nyawa saudaraku.
Menyerahlah pada harapan itu.
Tak ada permohonan siapa pun yang akan berhasil kali ini.
Ayah
Qi'er dan saya kehilangan ibu kami di usia muda.
Di Xuan Cheng yang luas ini,
kita hanya bisa mengandalkan satu sama lain.
Aku juga tidak bisa kehilangan saudaraku.
Anak yang kurang ajar!
Yan'er
Kau bukan hanya putri sulungku,
saudara perempuannya,
tetapi juga Putri Agung Xuan Cheng.
Anda harus mempertaruhkan segalanya demi rakyat Xuan Cheng.
Itu adalah tugas bersama Anda.
Ibumu
mengorbankan nyawanya untuk menyelamatkan jutaan orang di Xuan Cheng.
Dia mengorbankan dirinya sendiri.
Dia orang yang sangat baik.
Bagaimana dia membesarkan dua anak yang memberontak?
Ayah
Tolong, tenangkan amarahmu.
Saya mengerti, Ayah.
Saya sungguh melakukannya.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Setiap anak di Xuan Cheng memiliki seorang ibu.
Kenapa hanya Qi'er dan aku yang tidak?
Kami kesepian dan takut.
Ketika kita diganggu,
siapa yang akan melindungi kita?
Kesulitan yang Anda hadapi,
Saya juga telah menanggungnya.
Saya mengerti penderitaanmu.
Tetapi...
Alam harus didahulukan.
Saya bekerja tanpa lelah untuk Xuan Cheng.
Tubuhku lelah.
Datang.
Makanlah bubur yang kubuatkan untukmu.
Setelah Anda selesai,
kamu dapat bergabung dengan Ibu lebih cepat.
Ibu pasti kesepian seperti kita.
Jika kamu tidak bisa menjadi ayah yang baik,
maka jadilah suami yang baik di akhirat.
Kakak perempuan
Siapa yang membiarkanmu memperlakukan Ayah seperti ini?
Bukankah kakak perempuan suka bubur?
Di Sini.
Minumlah lagi.
Seorang Putri Agung dari keturunan bangsawan,
begitu berada di luar istana ini,
masih saja hanya pion yang tidak berguna.
Diam!
Diam kau, bajingan!
Aku akan merobek mulutmu!
Jika aku ingat benar,
ketika kami masih muda,
kamu memperlakukan Yue'er dengan cara yang sama.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah menyakiti kakak perempuanku.
Buburnya mulai dingin.
Biarkan aku memberimu makan.
Kamu sudah pergi bertahun-tahun.
Sudah saatnya Anda menghormati Ayah.
Aku akan sering mengunjungi kalian berdua.
Ini terlalu sulit.
Apa yang sedang dilakukan kakak perempuan?
Mengapa dia belum datang menemuiku?
Seseorang!
Saya lapar!
Bawakan aku makanan!
Berhenti berteriak! Diam!
Anda...
Anjing kau!
Beraninya kau bicara seperti itu padaku!
Ketika kakak perempuanku datang,
tunggu saja dan lihat saja—
Aku akan mencabut gigimu
satu per satu, tiap-tiap orang!
Oh, saya takut sekali.
Berapa lama kamu hidup?
tergantung pada Tuan Muda Kedua.
Bah!
Nan Zhengci bukan apa-apa!
Bersama kakak perempuanku di sini,
dia tidak akan bertahan lama.
Diamlah jika kamu ingin makan!
Saya lapar.
Tunggu.
Berikan padaku.
Baunya harum sekali.
Mau beberapa?
Di Sini.
Anda...
Aku akan membiarkanmu makan.
Kamu kasar sekali.
Kamu terlalu kasar.
Kembali kesini!
Anjing! Kembali ke sini!
Kapan kakak perempuan akan
akhirnya datang menyelamatkanku?
Tuhan memanggilku kemarin dengan sebuah peringatan.
Mengapa dia tertutup hari ini?
Tuhan sedang tidak sehat.
Dia butuh istirahat.
Dia memerintahkan untuk tidak menemui siapa pun.
Kalian semua tampak asing.
Tidak seperti pengawal Tuhan pada umumnya.
Yang korup sedang merajalela.
Sebelum pergi, Tuan Muda Kedua
memerintahkan kita untuk melindungi Tuhan.
Ikat lebih erat.
Oke.
Pakailah.
Buatlah lebih kencang.
Saudaraku, makanlah buah persik.
Nyonya
Aku memetik buah persik ini untuk saudaraku.
Hal-hal yang baik harus diberikan kepada orang yang lebih tua.
SAYA...
Tuan Muda Kedua
Kamu gugup.
Aku bertanya-tanya apakah malam ini
kita bisa mengalahkan yang Korup.
Kita berencana, tetapi takdir yang menentukan.
Namun saya percaya keadilan ditegakkan.
Melepaskan!
Nyalakan apinya! Bersiaplah untuk bertempur!
Saudaraku, berhati-hatilah.
Tuan Muda Kedua, apakah Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Melawan monster—
Saudaraku, aku tidak dapat bertahan lebih lama lagi!
Lobak, bertahanlah!
Saudara laki-laki!
Terlalu banyak yang Rusak untuk dibunuh!
Apa yang harus kita lakukan?
Fajar telah tiba.
Yang Rusak akan kembali ke sarangnya.
Tuan Muda Kedua, pasang barikade!
Hentikan mereka memasuki kabut!
Aku akan mencari jalan keluarnya.